документация по классу подготовки сырых отзывов к использованию в различных процессах других модулей. препроцессинг

процесс таков

пользователь заходит в файл таблицы system/modules/review/classes/resources/gooTables/get_reviews лист preproccessing_raw_reviews
и заполняет дату последней обработки этого файла(дата момента когда пользователь зашел на этот лист) вместе с датой обработки в предыдущем месяце и текущей датой.

смотрит светофор нужды в обработке который отображен в ячейке слева от "светофор нужды в обработке". не цвет ячейки адреса! (я не знаю других контрастных цветов)

если зеленый - в обработке адрес не нуждается
если красный - нуждается в обработке

затем заходит на лист raw_reviews того же файла таблицы

задача заключается в обобщении всех отзывов жильцов в какойто единый текст который записывается в листе preproccessing_raw_reviews ячейке столбца "текстом", где описаны все что сказали жильцы.

следующей задачей заключается в поиске информации из этого текста в ячейке столбца "текстом" листа preproccessing_raw_review используя категории столбца "по категориям" этого же листа. найденное соответствие записывается в ячейку столбца "ответ". если по категории нету описанной информации - можно попробовать притянуть за уши и поискать причинно следственную связь в виде написанной категории.

затем задача написать общую рецензию по 4 аспектам. например - местоположение выбрано хорошее. обслуживание на удовлетворимом уровне. комфорт за свои деньги приемлем. общая обстановка напрягает

все